那個是
莫老五先生的監獄封鎖
他說要用來分開
梟亞普夫和蟻王的招式
用煙霧籠罩中央塔三樓的那一層
代表蟻王和尼飛彼多不在那裡
牠們在哪裡
(分開x與x誤判)
在各自的戰場上
所有人都開始了各自的戰鬥
小岡
爺爺
這麼說那個人就是
蟻王
把我載走
我完全能理解
你們想將人類的犧牲人數
控制在最低
並且同時
也想完成你們的任務的
這份心情
你們之所以想製造混亂來發動攻勢
就是想把我和護衛隊分開 對吧
我不介意
載走我吧
龍頭戲畫
可怕的傢伙
現在發動的這個招式
並非要加害蟻王
他們也察覺到
蟻王瞬間就明白了這一點
哲諾
連一點點的稚氣都沒有加入念中
是為了表示敬意
還是
基路亞
尼飛彼多就在那裡
我們走
你指的是哪邊
基路亞好不容易
才忍住想問這句話的衝動
如果我問了
就再也停不下來
也不能回頭了
只要放手大膽一搏
就能夠解決的事
只要累積經驗
誰都能夠抵達前方的道路
擔心可能會失去重要事物的恐懼感
甚至
讓基路亞連靠近那條路也做不到
在光龍飛馳而去的不久前
出現在伊加路哥面前的是
基度和布羅布塔
咦 是弗拉塔
這震動是怎樣
彼多大人的圓好像又消失了
我也是剛剛才回到宮殿裡面
看來是被敵人襲擊了
真的假的
也很難想到其他原因
你的翅膀怎麼了
這個啊
好像在剛才的攻擊裡受傷了
你要去樓下嗎
是啊
奉哈加大人之命去辦事
我們現在要做甚麼呢
反正上頭也沒人交待
我們要保護宮殿
不過我有一點點想試一下
新的能力
好大
好像很好玩
那我先走了
小心一點
我也再觀察一下這裡的情況
那麼 我就先告辭了
他剛才說哈加大人
這個時候在中央塔的王位殿裡
把我關起來的這種行為
對我來說是不是真的有效
你就儘管試一下吧
鱗粉
照諾布所說
這鱗粉好像有催眠的效果
我不能把它們吸進去
你不說話呢
一個像樣的老手當然會這樣
不過
警戒 覺悟
和自信之間的比例
大概是二比三比五
警戒感稍微偏低
代表他很有自信
可見他的性格很強悍
普夫的 鱗粉乃愛泉
能夠用覆蓋在對手四周的鱗粉
讓氣的流動變得更明顯
然後從中得知對手的精神狀態
讓我先做自我介紹吧
我是蟻王的直屬護衛兵
我叫做梟亞普夫
剛剛
緊戒的氣流又增強了一點呢
連名字都不願意告訴我嗎
如果你是懷疑我
想透過自我介紹來引誘你
把鱗粉吸入體內的話
還真令人哀傷
我有點受到打擊
僅僅如此而已
等我重生之後就忘記吧
請你稍待片刻
只要你留在這裡浪費時間就夠了
不管你等一下出現的
是甚麼牛鬼蛇神
秀托連致命傷都不畏懼的魯莽攻擊
沒想到反而延長了他的性命
黑暗旅店
秀托承受著
差一點就必死無疑的重傷
所搶到的就只有
尤匹肩頭上的一隻複眼而已
這對尤匹所造成的傷害
幾乎是零
但是
一直沒有辦法打到秀托
不是被對手破壞 而是被奪走
這種異樣的感受
對尤匹的精神
造成了很大的影響
由於尤匹持續受到不明物體的攻擊
牠決定先退一步
我絕對
不能讓這傢伙接近陛下
我要盡量拖延這傢伙
讓牠和蟻王分開
尤匹和秀托的戰鬥訴求
轉為一致了
但是這個一如預期的情勢
反而讓拿酷戮陷入痛苦中
要忍住 現在不能出手
如果在這種情況下攻擊
就等於我們自己
特地跑去告訴尤匹那個傢伙
你身邊還有另外一個敵人
撐住啊
儘管全身都是血
秀托依舊忍受著尤匹的猛烈攻擊
而自己
只能無可奈何地在一旁看著
屏息以待也是一種戰鬥
即使拿酷戮在腦中這樣告訴自己
堅持住 你要撐下去啊
但他
仍然無法抑制奪框而出的淚水
加油啊
時間到 開始計算利息
甚麼
時間才過了10秒嗎
不會吧
這種
讓我恨不得能馬上逃出去
喘不過氣 如坐針氈的盛宴
我還要忍受多長的時間
這是在說笑吧
別跟我開玩笑了
我怎麼受得了
阻止拿酷戮失控情緒的
是梅雷翁的第一次拍肩
真的假的 才過了10秒多一點
可是 說不定他是幫了我
但是原因
並不是拿酷戮心裡想的那樣
而是梅雷翁已經到了極限
慘了
爪子的末端
明明只是稍微劃過我的臉
卻償還了利息
以及我全力揮一拳所造成的傷害
秀托明明就在拚命跟敵人戰鬥
絲毫無損的我
竟然犯下這種愚蠢的錯誤
觸手擦碰到東西的感覺
或是波特克林的計息宣言
尤匹都完全察覺不到
可惡
甚至是拿酷戮的咆嘯
笨蛋 你冷靜一點啦
你會讓大家的努力白費
這個距離應該是最理想的
既不會近到被敵人發現
要前進也不至於離得太遠
敵人可能會瞬間察覺波特克林的存在
但應該沒關係
只要秀托努力牽制對方
你就儘管在這換氣吧
可以了 梅雷翁
神的共犯 解除
那是甚麼東西
甚麼時候出現的
不 我不可能沒有察覺到它
那傢伙是剛剛出現的
我被它攻擊了嗎
不 我沒被它攻擊
是遲效性的招式嗎
假如沒錯 就是那時候
或是我在戰鬥的時候
滿足了對方招式的發動條件
這個數字是甚麼
在倒數計時嗎 炸彈嗎
不對 數字既沒減少也沒增加
真是麻煩
只要把原因消滅掉就可以了吧
牠要出招了
儘管擁有壓倒性的力量
也無法制服秀托的其中一項原因
可說是因為雙方
有著明顯的實力差距吧
好快
來不及躲開
我完成一串人肉串燒了
攻擊自己來加速後退
算了
真是好險
隨時都能獲勝
這種明確的感受
讓原本就不會思考戰鬥策略的尤匹
更束手無策
尤匹的推斷大致上正確
尤匹遲早都會在這場角力勝出
這個想法正確
要說有甚麼誤判
就是尤匹沒有察覺到秀托心中
輸了也沒所謂的這個想法吧
我還可以打
我還 可以繼續飛
還可以的
即使如此
秀托還是悄悄
一步步地接近他的極限了
尤匹 你這傢伙
這裡啦 呆子
拿酷戮
特地跑去告訴對手
還有另外一個敵人在場
很好
這樣做 尤匹的注意力就會分散
那秀托就一定可以得救
放馬過來
恢復冷靜
清醒過來的拿酷戮做的決定
就是現身在尤匹面前
下一集 義務與疑問
奇怪
小岡 你在哪裡
我在這裡
小岡
咦 又消失了
神的不在場證明 解除
我一直都在你的身邊